Tunggu di sini sebentar.
Ini semua salahmu!
Seharusnya kau tidak perlu datang.
Seharusnya kau menjauh dari Se Ri-ku!
Baiklah. Silakan, coba saja.
Kau pikir kebenaran akan lenyap
hanya karena aku sudah pergi?
Sama seperti Se Ri adalah putriku,
Mi So adalah putrimu.
Dan kaulah
yang menyebabkan tragedi itu...
hal itu bisa terjadi pada putri Anda sendiri.
Coba lihat wajahmu. Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tetaplah di sini.
Turunkan jendela mobil Anda.
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Apakah kau mencoba menabrak seseorang?
Apakah kamu sudah gila?
Tunggu saja. Aku bersumpah akan menangkapmu...
Hilang dari pandanganku untuk selamanya.
Hei, Min Kyung Chae! Berhenti!
Di sini ada kamera pengawas, kan?
Mari kita berikan rekaman itu kepada polisi
dan laporkan dia atas percobaan pembunuhan.
Min Kyung Chae tampak benar-benar kehilangan akal sehat.
Jika kita membiarkannya begitu saja,
kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia pasti akan berpikir
ini semua adalah kesalahan saya.
Seandainya aku tidak ada di sekitar,
semuanya akan baik-baik saja dengan Se Ri dan Mi So.
Mereka tidak pernah berubah, kan?
Mengapa semua orang di keluarga Min bersikap
seperti itu?
Sungguh, apakah ada di antara mereka
yang memiliki kesadaran diri?
(Episode 121)
Bu, apakah Anda sudah bangun?
- Di mana aku?
- Kamu di rumah sakit.
Kamu dibawa masuk setelah terjadi kebakaran.
Apa kamu tidak ingat?
Kebakaran?
Ya.
Se Ri!
Se Ri.
Apakah kamu baik-baik saja? Tetaplah bersamaku!
Mama...
Tunggu sebentar.
Kamu harus tetap sadar. Oke?
Sekarang aku ingat.
Ibuku menyelamatkanku.
Di mana ibuku?
Tolong panggilkan ibuku.
Mama.
- Halo?
- Apakah Anda wali dari Min Se Ri?
Saya. Apa itu?
Pasien baru saja sadar.
Dia memanggilmu.
Benarkah?
Oke. Saya sedang dalam perjalanan.
Mari kita antar Anda ke hotel Nyonya Jang.
Saya akan mengkhawatirkan Anda di tempat lain.
Bawa aku ke tempat lain saja.
Untuk menemui Se Ri-ku.
Kamu ingin bertemu Se Ri?
Aku hampir tidak sempat bertemu dengannya.
Min Kyung Chae telah memblokir
kunjungan saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu benar-benar sudah bangun, kan?
Aku sangat lega.
Kupikir aku telah kehilanganmu.
Aku sangat takut kau takkan pernah bangun lagi.
Aku benar-benar gugup.
Izinkan saya melihat Anda.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Beri tahu saya jika Anda merasa sakit.
Aku baik-baik saja, Kyung Chae.
Tapi Ibu di mana?
"Ibu"? Apa yang Ibu bicarakan?
Kamu tidak sedang menunggu wanita itu,
kan?
Apakah kamu tidak ingat apa yang dia lakukan
ketika dia meninggalkan kita?
Dia mencuri saham Ayah, mengacaukan
seluruh rumah tangga kami, dan kemudian pergi begitu saja.
Kamu tahu itu.
Dan tahukah kamu
bagaimana kepribadiannya di perusahaan itu?
Dia berjalan dengan angkuh
seolah-olah Mingang sekarang miliknya.
Dia sudah bertekad
untuk mengusirku duluan.
Setelah dia menyingkirkanku,
Ji Seop dan Soo Jung akan menjadi target selanjutnya.
Itulah mengapa dia
awalnya mengejar mantan ketua tersebut.
Kyung Chae, ada apa denganmu?
Mengapa kamu mengatakan hal-hal buruk seperti itu
tentang Ibu?
Saya tidak menjelek-jelekkan dia.
Saya hanya menyampaikan fakta-faktanya.
Lihat.
Aku sudah diam sampai sekarang,
tapi wanita itu adalah seorang penipu.
Dia selalu berbohong setiap kali membuka mulutnya,
dan dia sangat mahir memanipulasi
situasi untuk keuntungannya sendiri.
Dia menakutkan dan akan melakukan apa saja
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Kamu tidak tahu berapa banyak insiden
yang dia sebabkan di perusahaan ini, kan?
Dan apakah keadaannya lebih baik di rumah?
Kami tidak pernah memiliki ketenangan sesaat pun
setelah dia pindah ke sini.
Ibu tidak seperti itu!
Dia selalu baik padaku!
Kamu salah paham tentang dia.
Dia bukan orang baik.
Sekalipun dia bersikap seperti seorang ibu bagimu,
Dia tidak bermaksud mengatakan semua itu.
Dia hanya memanfaatkanmu
dan mempermainkan perasaanmu.
Aku ingin pulang.
- Aku tidak mau berada di sini lagi.
- Tunggu.
Baik, saya mengerti.
Pergilah ganti baju dan tunggu.
Saya akan mengurus dokumen pemulangan pasien.
Mengapa dia menjelek-jelekkan Ibu...?
padahal dia bahkan hampir tidak mengenalnya?
Se Ri!
Mama.
Kapan kamu bangun tidur?
Untunglah.
Terima kasih banyak sudah bangun.
Terima kasih banyak karena mengizinkanku
memelukmu seperti ini lagi.
Ibu , Ibu sangat mengkhawatirkan saya
, ya?
Kamu pikir kamu sedang apa di sini?
Kupikir aku sudah menjelaskan dengan sangat jelas bahwa
kau tidak boleh datang ke sini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pergi tunggu di dalam mobil.
Kyung Chae!
Sekarang!
Lakukan seperti yang saya katakan.
Apakah kau ingin melihatku
mati seketika di sini?
Apakah aku harus bunuh diri di depanmu
agar kau mau mendengarku?
Hanya itu saja?
Apakah aku harus mati untukmu?
Kyung Chae.
Pergilah sekarang juga!
Beraninya kau mengancamnya
dengan mengatakan kau akan bunuh diri?
Apakah itu cara yang pantas
untuk memperlakukan putri kandung sendiri?
Kesabaran saya ada batasnya.
Tadi kamu mencoba menabrakku dengan mobilmu,
dan sekarang kau mencoba memukulku?
Sudah kubilang, semua ini tidak
akan mengubah kebenaran.
Se Ri adalah milikku.
Dia putriku!
Akulah yang melahirkannya.
Benar-benar?
Jadi, kita punya satu anak dan dua ibu?
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita membelahnya menjadi dua untuk dibagi?
Baiklah. Silakan saja.
Silakan saja.
Haruskah aku membaginya dan mengambil bagianku?
Jika aku tidak bisa memilikinya, kamu pun tidak bisa.
Ibu Se Ri, apa yang terjadi?
Kami sangat khawatir.
Kurasa kau telah mengurangi umurku sepuluh tahun.
Apakah kamu baik-baik saja, Se Ri?
Apakah kamu mengenali saya?
- Ada berapa jari yang saya angkat?
- Siapakah kamu?
Ini lima.
Astaga...
Pasti ada sesuatu yang terjadi
pada kepalanya...
setelah diculik dan kemudian
terjebak dalam kebakaran itu.
Dia hanya bercanda denganmu.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Pasti sangat berat bagimu.
Jika wanita itu kebetulan
muncul di rumah,
Jangan pernah membiarkannya masuk.
- "Wanita itu"?
- Lucia.
Jangan pernah membukakan pintu untuknya,
apa pun alasannya.
Mengapa dia datang ke sini?
Dia mungkin datang ke sini
dan mencoba merebut Se Ri dariku.
Dia sudah benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Jadi, apa pun yang terjadi, jangan buka pintunya.
Oke.
Ada apa dengannya?
Menurutku, justru dialah
yang sudah kehilangan akal sehatnya.
Sulit dipercaya.
Ganti pakaian dulu.
Mengapa kamu melakukan itu di rumah sakit?
Dia datang karena khawatir.
Bagaimana bisa kau mengusirnya begitu saja?
Apakah kamu tidak mendengarkan
sepatah kata pun yang kukatakan?
Sudah kubilang dia orang jahat!
Serius, ada apa denganmu?
- Aku bilang aku ingin bertemu ibuku.
- Dan aku sudah bilang tidak!
Saya akan menyita ini.
Jika aku tahu kau menghubunginya
tanpa sepengetahuanku atau pergi menemuinya,
Ini sudah berakhir untuk kita berdua.
Berjanjilah padaku bahwa kau tidak akan bertemu dengannya.
Kamu tidak akan menjawabku?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan!
- Hentikan!
- Ini satu-satunya cara...
untuk memastikan Anda tidak punya pakaian
untuk keluar rumah.
Apa yang kamu lakukan? Hentikan!
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang berhenti!
Aku dengar Se Ri sudah bangun.
Itu melegakan.
Wanita itulah yang membuatku khawatir.
Dia terus berusaha
untuk mencakar Se Ri.
Seharusnya aku menghabisinya
saat aku punya kesempatan.
Mengapa tidak mengirim Se Ri jauh darinya saja?
Mengapa kamu begitu memikirkan
hal yang begitu sederhana?
Jauh sekali? Di mana?
Haruskah saya mengirimnya ke luar negeri...?
Tentu saja.
Aku akan mengirimnya ke luar negeri lagi.
Aku akan mengirimnya ke suatu tempat di mana
wanita itu tidak akan pernah bisa menemukannya.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Jadi dia tahu bahwa bayi perempuan itu
tertukar saat lahir.
Dia masih menyayangi
anak perempuan lain?
Meskipun dia tahu betapa tragisnya
kematian anaknya sendiri,
Apakah dia bertekad untuk menyangkal kenyataan?
Itu pasti tidak akan berhasil.
Saat kenyataan benar-benar meresap,
Dia akan benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Aku berharap aku tidak pernah terbangun.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Jika Anda tidak melakukannya, Nona Kyung Chae
pasti akan sangat khawatir hingga meninggal dunia.
Dia benar-benar panik,
khawatir kamu tidak akan bangun lagi.
Lalu mengapa dia melakukan ini padaku?
Apa semua ini?
Dia terkadang terlalu berlebihan.
Dia bahkan bukan ibuku.
Se Ri.
Saya ingin Anda mendengarkan dengan saksama
apa yang akan saya katakan.
Ini mungkin sedikit mengejutkan,
tetapi Anda perlu mengetahui kebenarannya.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Kyung Chae sangat terobsesi padamu...
- karena...
- Nona Ja Kyung. Tolong, jangan.
Itu karena
kamu adalah putri rahasia Kyung Chae.
Ibu kandungmu adalah Kyung Chae.
Apakah kamu gila? Apa yang kamu katakan?
Kyung Chae adalah ibuku?
Benarkah begitu?
Tidak, itu tidak benar!
Jangan percaya sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Aku bertanya padamu apakah itu benar!
Apakah dia benar-benar ibuku?
Benarkah dia melahirkan saya?
Itu benar.
Saya yakin dia punya alasannya,
tapi diam-diam dia melahirkanmu...
dan mendaftarkanmu
sebagai putri ayahmu,
agar dia bisa berpura-pura menjadi saudara perempuanmu
selama ini.
Mustahil...
Bagaimana mungkin dia bisa melakukan itu?
Seharusnya dia memberitahuku.
Mengapa dia merahasiakannya
selama ini?
Saya perlu mendengarnya langsung dari dia.
Aku perlu mendengar dia mengatakan
apakah dia ibuku.
Se Ri.
Se Ri!
Ada apa? Hei, kenapa kamu menangis?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mama.
Mereka bilang Kyung Chae
adalah ibuku...
dan bahwa dia menyembunyikannya dariku
selama ini.
Se Ri.
Tenang.
Ini bukan tempatnya.
Ayo kita pergi ke tempat yang tenang, oke?
Ada apa dengan kalian berdua?
Nyonya Jang.
Bisakah kamu menjaga Se Ri untukku?
Merawatnya?
Apa yang kau bicarakan?
Aduh Buyung.
Sebaiknya kamu membersihkan wajahmu dulu.
Wajahmu berantakan sekali.
Silakan, bersihkan diri di kamar mandi di sana.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kau pikirkan, membawanya ke sini?
Dia mengetahui bahwa Min Kyung Chae
adalah ibu kandungnya...
dan sepertinya dia lari keluar karena kaget.
Tapi dia bahkan bukan ibu kandungnya.
Sepertinya dia belum mengetahui bagian itu.
Aku memang sudah berencana
untuk mengeluarkan Se Ri dari rumah itu,
tapi begitulah akhirnya.
Tolong jaga dia selama beberapa hari saja.
Sungguh berantakan.
Gadis malang itu terjebak
di antara dua ibu.
Apa yang kau katakan? Se Ri kabur?
(CEO Min Kyung Chae)
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Kau bahkan tidak bisa mengawasinya?
Apakah Ja Kyung benar-benar mengatakan itu padanya?
Aku selalu tahu bahwa mulut besarnya
akan menimbulkan masalah suatu hari nanti,
Tapi aku tak pernah membayangkan
akan jadi seperti ini.
Apa yang Kyung Chae katakan?
Apakah dia marah padaku?
Bagaimana menurutmu?
Seolah-olah dia belum cukup menderita.
Dia baru saja sampai di rumah dan sedang memulihkan diri.
dan kamu malah menuangkan bensin ke api?
Apakah kamu bahkan berpikir?
Aku tidak menyangka kamu bisa sebegitu tidak mengerti.
Aku hanya berpikir
Se Ri pasti akan mengetahuinya suatu hari nanti,
dan itu terucap begitu saja sebelum aku menyadarinya.
Pokoknya, mulutku inilah masalahnya.
Sungguh.
(Distribusi)
Ada apa?
Kamu tampak cemas.
Se Ri...
Dia mengetahui bahwa saya adalah ibu kandungnya
dan kemudian melarikan diri.
Dia meninggalkan ponselnya,
jadi aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
Aku bahkan tidak bisa mencarinya
jika aku tidak tahu di mana dia berada.
Dia mungkin sedang bersama wanita itu.
- Tidak mungkin.
- Aku baru saja melihat mereka di lobi, berpelukan,
lalu mereka meninggalkan gedung itu bersama-sama.
Aku sudah tahu.
Aku tahu dia akan mencoba
merebut Se Ri dariku suatu hari nanti.
Aku tak percaya padanya!
Ke mana sebenarnya mereka pergi?
Bukankah sudah jelas?
Satu-satunya tempat yang menurutnya paling aman.
Tempat yang juga sangat Anda kenal.
Di mana Se Ri-ku?
Di mana kau menyembunyikan putriku?
Kembalikan dia padaku sekarang juga.
- Kubilang, kembalikan dia padaku sekarang juga!
- Hei!
Hai, Min Kyung Chae!
Apa yang kau lakukan,
menerobos masuk ke sini?
Tunjukkan sedikit sopan santun!
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu, sampaikan dengan sopan.
Apakah menurutmu aku tidak tahu
bahwa wanita itu membawa Se Ri...?
dan mengapa dia tetap di sini?
Keluarlah ke sini sekarang juga!
Saya bilang, keluar sekarang juga
sebelum saya panggil polisi!
Kembalikan putriku, kau penculik!
Aku berkata, kembalikan putriku!
Se Ri.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Jika kau benar-benar ibuku,
bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Kau mengirimku pergi belajar ke luar negeri saat berusia tujuh tahun,
memindahkanku dari satu tempat ke tempat lain.
Kamu tidak tahu betapa kesepiannya aku saat itu.
Semua ini untukmu.
Apakah Anda tahu
berapa biaya kuliah itu?
Banyak orang yang rela mati demi bisa masuk ke sekolah itu.
Dan itu belum semuanya.
Kau bilang kau benci asrama,
jadi aku belikan kau apartemen mewah yang baru...
dan memiliki seorang pembantu rumah tangga dan sopir pribadi
yang memperlakukan Anda seperti seorang ratu.
Bukan itu yang saya inginkan.
Aku membutuhkan seorang ibu.
Seorang ibu yang seperti seorang teman
yang akan melakukan kontak mata denganku, memelukku...
dan bicaralah padaku.
Oke, mulai sekarang, saya akan...
TIDAK.
Ibumu akan melakukannya.
Mulai sekarang, aku akan menjadi ibu
yang kamu inginkan.
Sudah terlambat.
Se Ri.
Mengapa kau tidak menyelamatkanku dari kebakaran itu?
Mengapa kamu tidak lari ke dalam api?
Seandainya kau benar-benar ibuku,
Bagaimana mungkin kau ragu
untuk menyelamatkanku dari kebakaran itu?
Tentu saja, kamu akan takut.
Kamu hanya manusia biasa.
Namun, seorang ibu tidak seharusnya bersikap seperti itu
ketika nyawa anaknya dipertaruhkan.
Se Ri, kamu salah paham.
Akulah yang menyelamatkanmu.
Aku menggendongmu keluar
dan membawamu ke rumah sakit.
Jadi, apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda pasti tidak ingat
karena Anda tidak sadarkan diri.
Aku menyelamatkanmu.
Berhenti berbohong! Bagaimana bisa kamu berbohong di depanku
tentang hal seperti itu?
Saat aku pingsan di tengah kobaran api,
yang menyelamatkanku bukanlah kamu,
Itu ibuku.
- Se Ri.
- Aku lebih suka kau tetap menjadi adikku saja.
Itulah yang saya rasakan.
Sulit bagiku untuk menerimamu sebagai ibuku.
Aku akan tinggal di sini bersama ibuku
untuk sementara waktu.
Sebaiknya kamu pergi.
Se Ri.
Se Ri!
Kurasa sebaiknya kau pergi sekarang.
Se Ri jelas sudah mengambil keputusan.
Apa yang kamu lakukan sampai dia berbalik melawanku?
Bagaimana mungkin kamu memanipulasinya?
Dia adalah putriku.
Aku membesarkannya selama 20 tahun.
Bagaimana kau bisa merebutnya dariku?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Berhenti mengganggu ibuku!
Apa yang sebenarnya terjadi padanya?
Hei, menurutmu
dia tidak benar-benar kehilangan akal sehatnya, kan?
Aku tahu. Dia terlihat benar-benar melamun.
Ja Kyung mengatakan bahwa Se Ri melarikan diri
dan Kyung Chae pergi untuk membawanya kembali.
Ada apa dengan Se Ri?
Apakah sekarang benar-benar waktu yang tepat untuk melarikan diri?
Apakah Anda bisa menyalahkannya?
Wanita yang awalnya ia kira adalah saudara perempuannya
tiba-tiba ternyata adalah ibunya.
Saya mengerti,
tetapi kita sekarang memiliki jutaan masalah lain.
Lalu bagaimana dengan perusahaan?
Kita beruntung Lucia sedang bersembunyi untuk saat ini,
tetapi bagaimana jika dia
langsung menggunakan hak waris Ayahnya?
Kyung Chae perlu menenangkan diri,
agar kita bisa menyelesaikan masalah ini.
Seharusnya dia membiarkan Se Ri sendirian
saat Se Ri baru saja keluar dari rumah sakit.
Mengapa dia harus
mengungkapkan rahasia kelahirannya sekarang?
Hei, Ja Kyung-mu pergi ke mana?
Ke mana dia pergi
setelah menyebabkan semua masalah ini?
Jadi maksudmu kau kabur
dan datang ke sini?
Apa yang dikatakan Ji Seop?
Dia panik melihat kekacauan yang saya buat.
Aku tidak mungkin sanggup mendengarkan
semua omelan itu!
Aku akan menginap di sini malam ini saja.
Anda bisa menginap jika mau,
Tapi sebenarnya kamu mirip siapa?
Seandainya kamu memiliki
kemiripan 10 persen saja dengan ayahmu...
Tapi tidak, kamu harus 99 persen
mirip ibumu.
Jadi kamu selalu banyak bicara
dan membuat masalah.
Omong kosong macam apa
itu?
Mengapa aku yang banyak bicara?
Kaulah yang banyak bicara, Oh Pan Sool.
Saya adalah orang yang menjaga kerahasiaan.
Mulut saya terkunci rapat.
Saat berada di luar, saya tidak membuka mulut
kecuali saat makan.
Jadi, teman-teman saya mengatakan, "kata-kata seorang pria
adalah jaminannya" adalah sebuah pepatah...
Dibuat khusus untukku.
"Kata-kata seorang pria adalah jaminannya"?
Jangan membuatku tertawa.
Kata-katamu bukanlah janji.
Itu lebih seperti permen karet.
Seberapa sering kamu mendapat masalah
karena banyak bicara?
Istriku yang cantik.
Apakah kau ingin aku memarahimu...?
sampai kamu kehabisan napas, kentut,
dan mengeluarkan air liur di mana-mana?
Meskipun aku cerewet,
aku tetap lebih tertutup daripada kamu.
Saat kau meninggal, mulutmu akan membusuk lebih dulu
karena terus-menerus mengepakkan sayap.
- Ada apa, kakek tua tampan?
- Kamu wanita tua seksi!
- Sialan kau.
- Sialan kau!
- Yang kau lakukan hanyalah bergumam...
- Diam!
(Distribusi)
Aku tidak tahu apa
langkah Min Kyung Chae selanjutnya.
Satu-satunya hal yang saya yakini
adalah dia akan melakukan apa saja sampai berhasil.
Setelah ia datang jauh-jauh
ke rumah Nyonya Jang...
hanya untuk dipermalukan oleh putrinya,
Dia pasti tidak waras.
Ini Min Kyung Chae.
Aku akan bunuh diri hari ini.
Putriku sendiri telah menolakku...
dan tidak mau menerima saya sebagai ibunya.
Apa gunanya hidup lagi?
Mari kita bertemu untuk terakhir kalinya.
Ibu Se Ri kepada ibunya.
Aku akan menunggumu
di Waduk Andeok.
Kamu sebenarnya tidak jadi pergi, kan?
Aku harus.
Dia meminta untuk bertemu denganku dari ibu ke ibu.
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
Tidak. Saya akan pergi sendiri.
Ini bisa jadi jebakan.
Dia mungkin menggunakan pembicaraan tentang bunuh diri
untuk memancingmu hanya untuk menyakitimu.
Sekalipun itu benar,
kita perlu menyelesaikan masalah ini sekali dan untuk selamanya.
Aku akan pergi sendiri.
Jadi kau datang.
Kurasa ancaman untuk mati berhasil.
Apakah kamu hidup atau mati bergantung pada takdir,
tetapi sebelum itu terjadi,
Anda perlu memberi tahu pers
apa yang terjadi pada Mi So empat tahun lalu...
dan menyampaikan permintaan maaf resmi
sebagai CEO Mingang Distribution.
Dan memohon ampunan...
karena menjadikan Mi So sebagai pihak yang bersalah
dengan kebohonganmu.
Dan akui serta terimalah Mi So.
Sama seperti Se Ri adalah putriku
sekaligus putrimu,
Hal yang sama berlaku untuk Mi So.
Sudah kubilang aku tidak ada hubungannya
dengan gadis itu.
Aku sudah bilang jangan lagi menyebut-nyebut putrimu yang sudah meninggal
dalam kaitannya denganku.
Kamu benar-benar tidak ada hubungannya dengannya?
Menyangkalnya sekuat tenaga
tidak akan membuatnya menjadi tidak benar.
Sensasi saat dia menendang di dalam dirimu.
Para ibu mengingat perasaan itu.
Tidak, saya tidak ingat.
Aku sama sekali tidak merasakan apa pun terhadapnya.
Apakah seseorang yang tidak punya perasaan
akan menyangkalnya sebegini putus asa?
Jika kamu benar-benar tidak merasakan apa pun,
kamu tidak akan bertindak seperti ini.
Anda...
Selama sepuluh bulan sebagai ibu tanpa suami,
Pasti sangat sulit bagimu,
menyembunyikannya dari dunia.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Karena aku pernah mengalami hal yang sama.
Jadi, alih-alih menyalahkan diri sendiri,
Anda tetap bisa mengakui dan menerimanya
sebagai putri Anda.
Tahukah kamu seberapa pintar Mi So?
Dia mewarisi sifatmu dan kecerdasanmu.
Dia selalu menjadi yang terbaik di kelasnya.
Kebiasaan pilih-pilih makanannya selalu membuatku kesal,
Tapi sekarang aku menyadari dia mendapatkan sifat itu darimu.
Dan wajahnya...
Dia sangat mirip denganmu.
Matanya, hidungnya, mulutnya.
Tidak ada satu pun fitur
yang bukan milik Anda.
Tidak, saya bukan ibunya.
Apa yang membuatmu berpikir aku ibunya?
- Aku sudah bilang aku tidak mau.
- Kenapa kau melakukan ini? Lepaskan aku!
Seharusnya aku yang bertanya padamu!
Kenapa kau melakukan ini?
- Mengapa?
- Lepaskan!
- Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Kubilang, lepaskan aku!
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)